við erum að skoða furu Book Pro og
Ég er með ANSI útgáfuna sem þýðir
að það er með us lyklaborðsskipulagi og
það er líka ISO-útgáfan í boði
handa þér á Pine 64 org svo vertu viss um
þú ert að athuga að þú
veldu það sem er lyklaborðið
skipulag sem þú vilt ef þú ert í Kanada
í Bandaríkjunum
þú vilt sennilega us lyklaborðið
skipulag og það er kallað ANSI ans I so
Ég vil taka fljótt boo áður en við fáum það
inn í fréttirnar í kvöld í rauninni
tengi emmc kemur með debian
teygja fyrirfram uppsett og núna á meðan ég er
ekki að ræsa frá MFC vegna þess að ég
vildi virkilega upplifa svona
mismunandi distros og hluti svo ég
sett upp sama distro sem hægt er að hlaða niður
burt af vefsíðu sinni á micro SD
kort og hér förum við svo þetta er það sem það er
lítur út eins og það sem ég ætla að gera bara
vil ganga úr skugga um að ég sé í raun og veru
deila því sama Ég ætla að setja það sama
skjár svo að þið sjáið hvað ég
sjá að það er á tvöföldum skjá svo ég ætla
í staðinn stilltu þetta til að spegla svo það sem ég er
að sjá á skjánum mínum er ég ætla að draga
þetta yfir fyrir þig svo að þú getir séð
vegna þess að það er í raun og veru sem tvö
fylgist í lagi
svo á skjánum mínum hér ætla ég að athuga
þessi gátreitur það er það og svo er þetta
í gegnum USB sjáðu svo að það er reyndar með myndband
framleiðsla og ég hef valið að sýna
sama á báðum skjám svo væntanlega
ef ég lendir á að nota þá er þetta virkilega vandræðalegt
vegna þess að sá skjár er í raun ekki
alvöru skjár þar við förum í lagi svo haltu áfram
þessa stillingu og nú getum við bæði
sjá nákvæmlega sama skjáinn svo þú og ég
erum að horfa á sama skjá hérna svo
það er USB C framleiðsla og það er mikilvægt
að taka fram og ég vildi að þú myndir sjá það
vegna þess að ef þú tengir USB C við það
HDMI sjónvarpsins verður þér jafn vel
af hverju er það ekki að sýna sama hlutinn og þú
þarf að koma upp skjánum á skjánum
óskir og veldu að þú viljir það
að vera eins og að vera með tvöfalda skjáinn
mun setja það á tvo mismunandi skjái
þessir tvískiptu svo það er tvöfaldur skjár uppsetning
já flott svo það eina sem ég hef gert er að ég hef gert það
keypt fyrir sex dalir frá Amazon
bara USBC til HDMI millistykki það er bara
snúru það er í raun ódýrt glaðlegt
og það gerir það að verkum eins og þú sérð
Ég get streymt lifandi á skjánum
alveg eins og ég sé það og það er að virka
alveg gallalaust svo þetta er
default de facto distro og þetta er
debbie og teygja og hefur í grundvallaratriðum
allt sem þú þarft til að komast upp og
fara svo við skulum sjá hvað við höfum fengið svona
undir fylgihlutum hef ég fengið textablaða
ritstjóri þá skattur í texta ritstjóra fyrir þig
tölvusnápur þarna úti grafík sem það kemur með
reyndar ekki heilmikið
vil setja upp GNU myndina
meðferð forrit sem við höfum talað um
það á sýningunni Internet sem við höfum fengið
króm og Firefox því greinilega
þú þarft bæði hex spjall og fær þig inn
Skrifstofa IRC skulum sjá hvað við höfum
LibreOffice svo þú hafir já
það er eins og rithöfundur og svo Microsoft
Skrifstofa samsvarandi fyrir Linux hljóð og
vídeó sem við höfum fengið ó núna setti ég upp
osti af því að ég vildi benda á það
að við höfum í raun innbyggða webcam
á þessu kerfi svo þetta er 1080p webcam
og þó að með osti sem hér er ræst
svo þetta verður væntanlega þangað sem við förum
þú getur séð að framerate er
virkilega rosalega lélegur rétt þar ég
er en en það virkar í raun alveg
jæja og myndin lítur ágætlega út
við skulum taka fljótt er ekki bara stilling
af hverju það er svona lágt vel veit ég ekki
já ég held að það sem við munum finna er
það með eitthvað eins og furubókina
Pro og ég held að þetta sé mikilvægt
ath og kannski er þetta eitthvað ég
hefði átt að nefna rétt hjá hæstv
hvað það er þetta skulum við íhuga það
tilrauna skulum íhuga þetta
eitthvað sem blæðir brún og
hugarburður já við skulum segja ef þú ert
Linux elskhugi ef þú elskar að fikta í þessu
gæti verið minnisbók fyrir þig já vegna þess
þú munt líklega lenda í litlu
mál svona sástu
niðurtalning 1 2 3 2 1 og það var eins og allt
rusl
það er eitthvað að og ég er það
verð líklega að reikna það út
ef mér er sama, þá hélt ég að það væri
flottur eiginleiki það lítur út eins og leiftur
það er eins og þrír tveir einn að undirbúa þetta
eins og skjáflass það er eins og allt í lagi en það
leit ekki virkilega út eins og þrír gerðu það
það var eins og rusl
en minnir mig á eins og fyrsta sinn
þáttur þakkar Asha það er nákvæmlega það
þetta lítur út en ég meina að það er a
webcam já mikill samningur svo það er til
samfélag sem tekur þátt í öllum Pine
64 vörur og það er stór hluti af
þetta er að þú getur lent í
samfélag og segja hey webcam mín virðist
svolítið úfinn eða kannski er osturinn
þú ert með nokkur skrýtin mál
farðu í spjallið og það er á
IRC í gegnum hex spjall eða þú getur komist inn
umræðunum og tala við þá um það
og fáðu hjálp sem við höfum fengið fjölmiðla
leikmenn sem við höfum venjulega tegund þína
Linux kerfistæki sem tala um skulum
koma upp eins og kerfisskjár og við skulum
bara svona sjá hvernig þetta lítur út
haltu í sekúndu svo þetta er tveggja
hundrað dollara Linux fartölvu
það er þetta þunnt sem er með nei
að flytja hluta svo ef ég get veit ég ekki hvort
þú getur virkilega fengið höfuðið í kringum það
heima en þegar þetta situr hjá mér
lap það er enginn aðdáandi hávaði jep það er
mjög lítill hiti og svolítið af
hita frá annarri hliðinni þar sem SOC
er það kerfið á flís til að sjá hvað
við myndum hringja í CPU já það er
smá hiti þar en það er
dreifðist ágætlega en líkar mjög vel
það kemur enginn hávaði svo þú gerir það ekki
hafðu einhvern af þessum hreyfanlegu hlutum sem þú
gera á venjulegri hefðbundinni fartölvu
hvað hef ég notað þetta vel
það er ekki frábær öflug fartölvu en
það er alveg ágætt að komast í
Internetið það er það eitt borð
tölva innbyggð í fartölvu undirvagn
í meginatriðum en það hefur orðið frábært
lyklaborð núna er það með fallegu snertifleti
þú verður að uppfæra snertiflötuna
vélbúnaðar vertu viss um að gera það strax
hliðið eru nokkrar uppfærslur sem þú
þarf að setja upp, þú munt komast að því meira
um það í furu 64 umræðunum mjög
mjög mikilvægt fyrir næmni
og nákvæmni þess en við höfum eða
gigs af vinnsluminni og það sem ég hef notað
þetta fyrir er ég nota það sem flugstöð
fyrir mínar helstu tölvur svo ef þú
skil það er þegar ég vinn ég
líkar ekki að bera stóra vinnustöð af
fartölvu sem þeir kalla það flytjanlegur
vinnustöð sem ég notaði til að gera það sem ég var vanur
keyptu $ 1700 flytjanlegu vinnustöðina
að ég myndi gera myndbandsframleiðslu mína á
og það var þetta þykkt og það hafði stórt
honkin aðdáendur í því eða þú gætir hafa gaman af
einn af þessum stóru fartölvum fyrir tölvuleikjara
það eru svona þú veist það sama
hlutur af því að þú vilt hafa allan þann kraft
eins og ég vinn núna sem myndbandaframleiðandi
er ég með honkin netþjón sem honkin
netþjónn hefur öll völd í heiminum
sem ég þarf nokkurn tíma og þá nota ég hvaða sem er
flugstöð til að geta tengst í það
og koma upp skjánum svo á þessum 200 $
fartölvu sem vegur fjöður
þyngd sem ég sit á kaffihúsi á
Wi-Fi VPN þeirra í vinnustofunni minni og ég er
að gera myndvinnslu á skjánum mínum á
sjö þúsund dollara framleiðslukerfi
ó þú veist hvað ég meina já allt í lagi
þetta verður flugstöð þannig að það er
snilld fyrir það að það hefur sannað sig
verið snilld fyrir það en á sama hátt
tími það er líka frábært án þess
getu til að nota það bara sem brimbrettabrun
nota það fyrir þinn staðal eins og
allt er á netinu þessa dagana ef þú ert
með því að nota Google Drive ertu líklega með
mikið af dótinu þínu bara þarna inni svo
við skulum fá fljótt boo við þetta kerfi
sjálft vegna þess að ég meina þó að hið raunverulega
spurning er í lagi ef ég er ekki að nota það
tengdur við stórt öflugt kerfi er það
ætla samt að virka sem ágætis
tölvu eitt af því sem þú ert
að fara að taka eftir er hér niðri á
neðst til hægri það hoppar um á milli
fjögur hundruð og átta megahertz til einn
benda fjórir tveir gigahertz og svo framvegis
stökk út um allt vegna þess að það er
velja tíðni örgjörva byggðan
á notkun minni svo það verði fljótari og
er að gefa meiri kraft og taka meiri safa
frá 10.000 milliampra tíma rafhlöðunni
og miðað við kröfur mínar rétt en
ef ég er ekki að gera mikið ef það er
aðgerðalaus það mun klukka sig aðeins niður
408 megahertz sem er að fara að nota mjög
mjög lítið vald ráð
allt í lagi svo ég ætla bara að hætta við það
af þeim gaur og við skulum hoppa á YouTube
vegna þess að þú veist líklega að ég geri það ekki
veit um þig en ef hlutirnir eru það ekki
að spila vel á YouTube þá er það a
alvöru það er afskrift fyrir mig sem ég vil
myndbönd á YouTube til að virka virkilega
jæja rétt það er lykilatriði svo sanngjarnt
fljótur já hleðst allt í lagi svo ég meina
allt lítur vel út og ég er bara að gera
þetta með snertiflötunni svo ég er að gera
multi-snertingu núna þegar ég fletti ég
nota tvo fingur til að fletta svona er ég
gerðu það svo og þú getur gert það ef þú vilt
farðu yfir á þessa skrunrönd og smelltu á og
rífa niður en ég vil bara nota
multi-snerting það er bara svolítið
fljótari svo ef ég vildi smella á eitthvað
af þessum myndböndum svo við skulum fara í eitthvað
það er nokkuð núverandi skulum fara til okkar
ESET myndband hér og það er auglýsing sem er
að spila svo það stökk upp mjög fljótt útlit
virkilega gott alvöru slétt og slepptu auglýsingunum
það skipti yfir í átján yfir níu hvernig gengur
þér líkar það ó, það lítur út eins og ég hef
þegar smellt á þetta myndband svo við skulum
snúa aftur með multi-snerta til
spóla til baka þar tappaði ég tvisvar á
skrunrönd og þá geturðu flett þangað þér
farðu að líta svo já við skulum sjá fulla skjá
ef það kettir út lítur ekki vel út allt
lítur ágætlega út þar svo hljóð er
svolítið tinny eins og þú getur búist við
úr fanginu eins og lágu verði
fartölvu en ég vil vera skýr þegar ég
þegar ég segi að það hafi Bluetooth
fimm allt í lagi að hugsa um það í eina sekúndu
svo þú fékkst Bluetooth hátalara
utan og þú getur þú getur tengst
þetta í Bluetooth hátalarasímunum þínum
já já alveg svo það
hátalarar sem eru svolítið tinny þig
sá þá þegar ég tók afbox eða þegar ég opnaði
það eru bara smá litlir hátalarar
þú getur annað hvort notað heyrnartólstengið
það er að hérna eða þú getur notað
Bluetooth heyrnartól Bluetooth hátalarar
og þú munt fá miklu betra hljóð
eins og kaldur svo það er í raun og veru
ágætur snyrtilegur ég verð að segja 200 dalir að það sé
ó, það hefur verið draumur eins og ég hef gert
verið að nota
Ég hef verið að nota Lenovo ThinkPad og
það er fallegt en það er stórt og
þungur klumpur og það er fín minnisbók
en mér finnst það þungt í kjöltu mínum og þessu
hlutur líður bara eins og fjaður eins og
það er bara ekkert að því það er svo
þunnur það er svo léttur og bara og
rafhlaðan endist virðist að eilífu og ég
bara elska að nota það það er ekki svo dýrt
að þú værir eins og kvíðinn ef þú
taktu það einhvers staðar sem þú veist að ég meina ég er
að horfa á þetta ætla ég að vita hvað
elsti sonur okkar er að fara í menntaskóla
á næsta ári
ó já þetta væri frábær tölva
fyrir hann raunverulega
fyrir skólagöngu vissulega já ef hann getur séð
málið með menntun og það er sorglegt
stað núna í kanadíska
menntakerfið er að þeir gera það ekki
kenna færni sem þeir kenna hugbúnað sem er
satt og svo þegar þú ferð í skólann hvenær
þú borgar fyrir að fara í háskóla sem þú ert að borga
að læra Microsoft Office sem er það ekki
kunnátta setur það svo að þýða
það frá skrifstofu Microsoft - LibreOffice
getur verið áskorun svo ég gef þér það
eitt lítið varnarmál og það er og það er a
vandamál en það er vandamál í
menntageirinn sem er ekki vandamál
með þessu tæki og ég held að ef við höfum það
góður vandræðahugi og og
kannski faðir sem er fús til að taka
tíminn til að hjálpa syni sínum og og
sýna þeim allt í lagi já í Microsoft
Orð það er svoleiðis en í bókhaldi
það er eins og þetta er svipað og það er mjög
mjög nálægt en það er svolítið
öðruvísi en sjáum að við erum með tvöfalda stígvél
kerfið já bæði Linux og Windows já
og alla glugga hef ég líka Microsoft
Office og Libre allt í lagi svo þeir nota báða
en fyrir mikið af skólanum þeirra er það allt
á Google skjölum sem er í raun svo sem þetta er
eins og svo íhuga þetta eins og þú segir
200 dalir ó jæja það er um verðið
af góðri endanlegri Chromebook já ekki satt
en þetta er fullt Linux já ég setti upp
Debian Linux á þessu sem þú getur sett upp
Manjaro eða blessun
og það er allt stýrikerfið
allt sem er í samstillingarpakka
framkvæmdastjóri ég setti upp ost
Ég nefndi að vilja setja upp GNU
ímyndarafritunarforrit rétt svo hvað
ætla ég að gera það alveg eins og þú myndir gera
á þinn á þinn Linux vél koma upp
stjórnandi pakka, það er þar sem ég
er samt á Debian og leitaðu og
sláðu inn GIMP og giska á hvað við ætlum
finn engar giskanir á GIMP þar sem það er rétt
svo ég get bara sett það bara af því
það er Linux það er ekki Chromebook rétt
svo það er eins og verð á Chromebook a
góður hár-endir einn en það er fullt Linux ég
elska það en hafðu í huga að það eru til
sumt líkar þróun viðvörun svo þú hafir gert það
verð að vera fús til að vinna þetta
akkúrat núna eru smá
hluti sem eru eins og fyrir nýliði
gæti keyrt þá hnetur fyrir einhvern eins
Sjálfur elska ég það og ég get fyrirgefið þeim
það eins og ef ég loka lokinu
akkúrat núna þegar það fer að sofa og ég
opnaðu það og ýttu á rofann
mun ekki vakna vel það er vandamál
þeir eru að vinna í því að það verður lagað en
núna veit ég bara að loka ekki
lokaskór
það stígvélum svo fínt hratt að ef ég loki því
niður og kveiktu aftur á því ég ekki
er alveg sama að það hefur ekki áhrif á mig en þig
svo þú lærir þessar litlu einkennslur um
það vegna þess að það er mjög nýtt kerfi og
það er mjög nýtt það er alveg nýtt
ríki fyrir Linux fartölvur ég meina þetta er
SOC, ein borð tölvu smíðuð
í fallegan fartölvu undirvagn og
þú hefur aðgang að öllu Debian eða
einhver samhæf Linux distro á því
kerfið hversu flott er það
nei fyrir einhvern sem fer hey ég væri
opinn fyrir þessu já en hvað gerist ef ég
klúðraðu bara einhverju
jæja þá bara þurrka SD kortið þitt og
lestu og láttu blikka eins og Joe er
frábær hluti ég meina ef þú ert að gera
eitthvað á Windows vélinni þinni og
þú klúðrar því, það er eins og ó góði minn
nei já nei af því að þetta hefur aukinn
Mike microSD fyrir að ræsa já gætirðu gert það
setja segja eins og retropie á Mike ryðgað
og ræstu upp á Micro SD vel sem þú vilt
þarf að hafa rokk 64 furubók 64
samhæf útgáfa af retropie svo já
hvað þú þyrfti að gera held ég
vera í staðinn fyrir að taka þá nálgun
að setja upp Debian og setja síðan upp
retropie ofan á það svolítið
öðruvísi held ég að það sé enginn
að gera aftur PI leikkerfi fyrir
rokk fyrir furu bók atvinnumaður tók samt
en ég er ekki alveg viss um það
það er bara truflun það er það er Debian
byggt eða blessun miðað við distro svo það
væri hægt að gera já það er bara ég ekki
vita hvort einhver gerir hvert hjónaband
rétt sagði að það er uppfærsla PvP
var uppfærð þannig að þegar hann lokar sinni
loki bíddu aðeins opna það aftur já
hnappinn og það virkar fínt já líklega
eins og ég segi að fólk sé eins og fólkið í
samfélag eða vinna að því og þú getur það
hoppa inn í spjallið the forum og
þeir segja þér allt um hvar
það er kl
Ég hef haft undarlegan hlut þar
endurræsir annað slagið en ég fann hvort ég
ef ég stilla harða tíðni CPU
það gerir það ekki lengur
Ah og við höfum séð í kvöld að svo var ekki
gerðu það líka og ég breytti því ekki
stilling þannig að ég held að ein af uppfærslunum
hef bara einfaldlega lagað það að nei þú veist það
væri áhugavert og láta mig vita ef
þetta er örlítið frá upphafi í lagi að taka
the rock pro 64 það er eina borðið
tölvuútgáfa af þessu já
og hlaupa með fíflastig á móti þessu og
sjáðu hvort þetta ber saman við þau
þar sama SOC annaðhvort sama Ram
rétt en bara af því að það eru fáir
aðrir þættir í því og ég myndi vera það
áhuga að sjá hvernig það spilar út mmm
rétt já við gætum gert það viss held ég
það væri áhugavert já hver sem er í
samfélagið vill gera það gefa það a
farðu að hlaupa og gefðu einkunn á furu Book Pro
við erum í þessari viku sem við höfum skoðað
ANSI hljómborð útgáfa og á meðan ISO
útgáfa kom út seint á 2019 ANSI
útgáfa kom út snemma árs 2020 og
svo þetta er eins og glæný creme de
la creme fyrir bandaríska og kanadíska notendur
og ég er mjög ánægður með það mjög
hrifinn og þetta gæti verið daglegt
ökumaður alveg sérstaklega vegna þess að
myndbandsframleiðslu get ég gert með fjarstýringu
tenging við aðal netþjóninn minn sem hefur
Windows 10 og og myndbandaframleiðsla mín
föruneyti sem er DaVinci Leysið svo
þetta er eins og þetta sé ljómandi lítið
flugstöð fyrir mig já svo athugaðu það
furu sextíu og fjórir punktar
[Tónlist]